a. Los grupos deben de utilizar el flujo de procesos y acciones que se muestran en la
imagen de abajo para poder realizar las implementaciones que se relacionan a los
procesos de emisión de cheques de una persona empleada, ejemplo:

    1. Cheques de pago de salario al empleado.
    2. Cheques de caja chica.
    3. Cheques de gastos varios.

TEMAS QUE HAY QUE USAR, TODOS!!
    a. Colas.
    b. Pilas.
    c. Diccionarios.
    d. Listas.
    e. Recursividad general.
    f. Algoritmos de ordenamiento

Debe de implementar estructuras y formatos de fechas para el flujo
de impresión de cheques, por ejemplo:
    a. fecha de emisión, del cheque.
    b. fecha máxima de cobro, del cheque.

Debe de utilizar al menos 30 campos diferentes para la
implementación total del flujo, pueden ser más en caso de ser
necesario, deben de incluir fechas y manejo adecuado de sus
formatos.


Entradas:
Debe de implementar:
    a. Gráficamente el contenido en una cola:
        i. Exactamente para hacer el proceso de “Calcular
        Neto Empleado”
        ii. Mostrar gráficamente su contenido y poder ver los
            cheques que se van procesado.

Gráficamente el contenido en una pila:
    i. Exactamente para hacer los procesos:
        1. “Obtener Neto por Horas”.
            a. Mostrar gráficamente su contenido y
                poder ver la data que se van
                procesado.
    2. “Calcular Neto por Contrato”
        a. Mostrar gráficamente su contenido y
            poder ver la data que se van
            procesado.

Gráficamente el contenido en un diccionario:
    i. Para manejar los datos y realizar los procesos:
        1. “Calcular Bruto por horas”.
        2. Calcular Deducciones Normales”.
        3. Calcular Otras Deducciones.
Gráficamente el contenido en una Tupla o lista:
    i. Para manejar el proceso “Imprimir Cheque”.
    a. Mostrar gráficamente su contenido y
        poder ver la data que se van
        procesado.

El programa tiene que manejar exactamente el flujo de procesos
graficado al inicio de este documento, con la siguiente información (y
cualquier otra información necesaria que sea útil apoyar los cálculos):
    1. Información del empleado completa.
    2. Salario Bruto.
    3. Horas extras brutas.
    4. Deducciones para las horas extras.
    5. Deducciones para el salario bruto.
    6. Otras deducciones sobre el salario neto, por ejemplo, pensión
    alimentaria.
        a. Debe de implementar al menos 2 deducciones, del tipo
            “Otras Deducciones” sobre el salario neto.
    7. Tiene que usar un archivo .csv para manejar la información del
    empleado, así como toda la información relacionada con horas
    extra, salario bruto, deducciones y otras deducciones, y cualquier
    otra necesaria.
    8. Debe de usar interfaces gráficas para mostrar las estructuras de
    datos indicadas en los puntos anteriores.

Salidas:
1. Debe de mostrar gráficamente exactamente la información en las
estructuras de datos indicadas anteriormente, y exactamente para los
procesos:
    1. “Clacular Neto Empleado”
    2. “Obtener Neto por Horas”
    3. “Calcular Neto por Contrado”
    4. Y gráficamente mostrar la impresión de los datos del cheque.

Archivos, guardar y cargar:
    Crear una clase Archivos que trabajen de manera genérica para tener un guardar y cargar siempre y se puedan utilizar al final de cada proceso
